[音乐]
好吧，想象一下今天早上你醒来一位山地百万富翁，他可能是
惊讶地看到你他们有些胡思乱想，并报警
对不起，我的意思是你醒来时是个千万富翁，听起来像
更有趣，所以您会怎么买游艇或
充满跑车的车库，可能是世界上的钻石头饰和巡洋舰
所有这一切对除了Hedy Green以外的任何人来说都是诱人的
美国首富的女人，多年来穿着一件黑色连衣裙Hedy或
姓罗宾逊的亨丽埃塔·格林（Henrietta Greene）出生于新贝德福德（New Bedford）
1834年，马萨诸塞州的父亲爱德华（Edward）拥有极为成功的捕鲸活动
她妈妈也来自一个小康家庭，而不是和他一起玩
娃娃Hedy从六岁起就了解了所有关于股票市场和商业的知识
她会向近乎失明的祖父阅读金融文件，并跟随她
父亲在家庭和学校工作都教给Hedy一件事
您不需要那么多的生活，赚钱的目的是
节省而不花钱，那个拥有明显数学天赋的女孩监督了所有
荷尔蒙倾向于服用时，甚至十三岁甚至十几岁的时候家庭的账目
并没有真正影响到她，海蒂（Hetty）投入了1000美元
她在16岁时获得了1200美元的消费津贴，以与新人打成一片
她设法通过某种方式在大苹果公司生存下来的纽约社会
剩下的$ 200，并在所有聚会和宴会上玩得开心
她意识到周围有很多淘金者，当赫蒂回家时
没有未婚妻，她告诉父亲，如果她必须结婚，那会
对一个拥有自己财富的人来说，她帮助他管理了家族企业
她妈妈去世后，她越来越成为金融专家
1860年，赫蒂（Hetty）和她的父亲一起搬回纽约，父亲正在经历一次
中年危机，并希望找到一个新的
妻子亨利埃特（Henriette）不想那样发生，具有讽刺意味的是，她试图
毁了父亲的爱情生活，她为自己找到了一个爱德华·亨利·格林（Edward Henry green）
hettie父亲的商业伙伴中比她大12岁且
一个成功的与菲律宾交易的投资者，很难判断它是否是
来自Heaviside的爱，知道她真正的激情是财务，逻辑是她
最好的朋友，你可能会认为她刚刚意识到爱德华
在1865年先生对她来说是一次绝配。罗宾逊去世了，离开了他的
女儿最后一百万美元的信托基金中有四百万美元
他对女儿说的话是我被中毒了吗？
相信Hetty在他的储藏室里放了一个壁橱，这不是很苛刻吗？
卧室和煮鸡蛋不能让她的主餐两周中毒
先生去世后罗宾逊·佩蒂（Robinson Petty）的姑姑也去世了，
将宣布将为Henrietta展开为期五年的法院诉讼，她当时是
气得她姑姑没有像她那样留下200万美元的财富
承诺，但每年只有$ 65,000的利息，如此令人兴奋的虚假意志和
把它带到法庭上，声称她的姨妈把它命令给了她五年。
数千美元的律师费，后来赫蒂收到了大约一百万美元
她愉快地投资于美元发行的美元债券的美元
政府，你会发现这对她有什么影响，因为她现在
是美国最富有的女人之一，海蒂认为是时候该做些什么了。
社会对她的期望，并在让他签下1867年结婚
婚前协议说他不是在她的发财之后才与她结了婚
他们搬到伦敦爱德华·格林（Edward Green）一家人住了几年。
朗廷酒店，这是他们的孩子出生的地方
大家都叫内德的爱德华（Edward）于1868年8月出生
三年后，Hedy生了一个女儿
她以姨妈爱德华·格林（Edward Green）负有盛名的工作命名为西尔维亚（Sylvia）。
伦敦三家银行的董事，但他的妻子甚至超过了他
记得我曾经提到过美元不是很多人相信他们的成功，但是
如您所知，Hedy拥有非凡的财务头脑，并很肯定他们会
带来了她另外一百万美元，她没有记错，所以她又赚​​了
到1874年，这一数字达到了百万美元，这是绿色党回到美国的那一年，他们没有去
到纽约，但搬到了贝洛瀑布佛蒙特州的爱德华兹家庭住所
是什么地方和什么时候往东走的，真正使美国最富有的人脱颖而出
女人会在她重复使用信封的每一个价格上与店主讨价还价
并不是因为她在寒冷的时候关心经济
不会买冬天的衣服，但在她的外套下穿了几层报纸，
保持温暖，她于1882年拒绝支付律师和医生的账单
当她当时14岁的儿子内德（Ned）膝盖脱臼时，她并没有抓住他
而是找一位好医生，她为穷人试了医院，然后回家
结果是他的腿被截肢
但是，当丈夫的母亲过世时，内德从未为他的母亲指责过
赫蒂（Hetty）担心会拒绝让接待客人使用昂贵的水晶
她经常被指责向东进去的游客或仆人会偷走
属当然会影响她的家庭生活，这基本上就是她的原因
1885年与爱德华（Edward）分离，金融机构约翰·J·思科和儿子
破产了，爱德华是公司最大的债务人，赫蒂是公司的最大债务人之一。
他希望赫蒂（Hetty）宽恕他的债务的投资者，因为他们是
您认识的一对家庭情侣，但Hetty的财务和家庭事务很积极
是两个完全不同的事情，她拒绝这样做，所以丈夫去了
破产，夫妻俩分手了，埃迪最终向爱德华兹支付了半笔
一百万美元的债务，她不想和他在一起
无论如何，到1900年，赫蒂的年收入约为700万美元
而普通的美国家庭赚了五百，却与她分道扬her
丈夫让她更加节俭，你认为你再也做不到
海蒂（Hetty）让她的儿子内德（Ned）独自离开，现在和她住在一起
女儿西尔维亚（Sylvia）每周约$ 5，海蒂（Hetty）控制西尔维亚（Sylvia），因为她担心
所有男人只有在她赚了钱之后才从一个公寓搬到另一个公寓
因为赫蒂仍然担心有人在追捕她，试图毒死她，如果
你以为他们是曼哈顿的豪华公寓，你会错在这个地方
她在新泽西州霍博肯停留的时间最长，天气很小，很冷
惨不忍睹，当他们呆在那里的时候，前门的钟声叫出了名字
在百万富翁自己的情况下追赶赫德斯心爱的狗
通常会吃燕麦片或鸡蛋，她总是会给狗喂好牛排
那是个好孩子，哥们从未放弃对股市的热情
她在几家银行里有钱，因为她不想自己租房
办公室，她每天都会去选择一家银行，要求免费提供办公桌。
担心她会把她的数百万美元带到银行同意的其他地方
1898年，爱德华·格林（Edward Greene）病倒了，很明显他不会康复西尔维亚（Sylvia）
说服她的母亲原谅了他，于是赫蒂度过了他母亲的最后几年。
爱德华（Edward）在1902年去世后，她与他共处一生，她发誓她只会穿
她一生中都是黑人，她从未兑现诺言
听起来美丽而浪漫，现实是她没有穿
不同的黑色衣服，但每天都穿同样的衣服
有些人认为她这样做的原因是实用的黑色，对它的需求减少了
清洁比其他颜色，当她干了她的黑色连衣裙
她只是为下摆的清洁而付钱的清洁工
结果她的衣服发霉了，不断地闻到洋葱的味道。
咀嚼着身体健康，并与纽约首富一起想象
看起来和闻起来是白色的，她一直对自己忠贞不渝，直到老了
年龄，当她得了疝气时，她只同意去看医生
当医生告诉她需要150美元进行手术时，她无法接受
震惊并试图与他讨价还价Hetty于1916年7月去世
经过几招，她的孩子们继承了她的财富
估计只有100到2亿美元的西尔维亚从她身上逃脱了
母亲和38岁结婚的人将自己的股份捐赠给亲戚朋友
耐德（Ned）的慈善事业花了更多钱
豪华庄园游艇珠宝钻石镶嵌室的奢侈方式
锅和女士们，可能是因为她只穿了很长时间的黑色衣服，或者
因为她的财务巫术，人们称Hedy为Wall的女巫
她去世后的街头岁月，她的名字现在仍然是流浪者的代名词。
您善于省钱还是只是花光了所有的钱来发薪日，嗯，让我知道
如果您今天学到了新东西，请在评论中写下来，然后给这段视频
喜欢并与朋友分享，但是嘿，不要全力以赴Emma或Scrooge我
意思是埃迪·格林（Eddie Greene），不过我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面